Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 1]
[Casa de Nanfeng]
En el Reino de Yuezun,
las mujeres tienen poder sobre los hombres.
Las mujeres toman la iniciativa en los asuntos públicos,
sirviendo como funcionarias y comerciantes,
Mientras los hombres se ocupan de los asuntos
del hogar.
Todas las decisiones están en manos de las mujeres.
Y el mayor honor de un hombre
es casarse con una mujer de alta cuna,
para apoyar a su esposa en sus esfuerzos
y ayudar a criar a sus hijas.
Excelente baile.
Serás recompensado.
- ¡Espléndido!
- ¡Bien interpretado!
Serás recompensado.
La familia Pei de Qinghe
es el clan más importante.
en la fabricación de fragancias.
Cuenta la leyenda que poseen
un famoso manual de fragancias.
de valor inestimable.
Durante años,
innumerables personas han intentado obtenerlo,
Pero ninguno ha tenido éxito.
Qué audaz de tu parte
¡Atreverse a robarle a nuestro amo!
Tontos que somos,
no supimos reconocer al jefe.
y ahora han cometido un delito.
Por favor perdónanos la vida.
Puedo perdonarles la vida,
Siempre que hagas una cosa por nosotros.
Roba el manual de fragancias de la familia Pei,
y serás perdonado.
[Canción Zhiyao]
¡Cállate! ¡No intentes nada gracioso!
Es decir.
Tienes cinco días.
Si fallas, la próxima vez que nos encontremos,
Lo que veréis serán sus cabezas cortadas.
¡Un ladrón! ¡Tras ellos! ¡Rápido!
¡Rápido! ¡Huyeron por ahí!
¡Ir!
¡Por aquí!
Estaban aquí hace un momento. ¿Adónde se fueron?
[Manual de Fragancias] ¿Entraron en
¿La habitación del Segundo Joven Maestro?
Mira allí.
Está bien.
¡Vamos!
No hay nadie aquí.
¡Venir!
Mi señora, algo ha sucedido
en la mansión.
El manual de fragancias fue robado
del Pabellón Tianshu.
[Pei Xiuning]
[Matriarca interina de la Mansión Pei]
[Feng Lusheng] [Esposo de Pei Xiuning]
La mansión
ha sido completamente sellada.
Hemos buscado por todas partes,
excepto…
¿Excepto dónde?
A excepción del patio del segundo joven maestro
Pei Jingheng,
¿estoy en lo cierto?
Sí.
¡Indignante!
El manual de fragancias
es el mayor tesoro de la familia Pei.
Oculto con tanto cuidado,
aun así fue robado.
Si sufriera
incluso el más mínimo daño,
¿Cómo debemos enfrentarnos a nuestros antepasados?
[Pei Qingshan] [Señor de la Mansión Pei]
¿Dónde está Xiuning?
Es posible que ya se haya retirado
a pasar la noche,
pero ya lo he enviado...
No hay necesidad de que
te preocupes.
Ya he enviado más hombres
para capturar al ladrón.
Quédate tranquila, Madre.
La mansión está fuertemente custodiada.
Ese pequeño ladrón no escapará.
Hueles a licor.
Fue sólo una pequeña indulgencia.
Te confié los deberes
de matriarca interina de la casa,
No para que puedas darte un capricho.
Si no logras recuperar
el manual de fragancias,
¡Devolvamos el sello familiar!
[Pei Songrong]
[Matriarca de la Mansión Pei]
¡Captura al ladrón!
Creo que se dirigieron hacia allí.
[Pei Jingheng]
[Segundo joven maestro de la Mansión Pei]
¿Por qué te quedas ahí parado?
Esperen todos. Quédense ahí.
xiuning,
Jingheng nunca da la bienvenida a los forasteros
en su patio,
excepto yo, su padre.
Quizás debería ir a comprobarlo primero.
Jing Heng.
Soy yo, tu padre.
Alguien entró en la mansión.
Parece que se dirigen
hacia tu patio,
Así que vine a ver si estás a salvo.
¿Estás bien?
Padre,
No hay intrusos aquí.
Eso es bueno. Descansa un poco temprano.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Xiuning, dice Jingheng
No hay intrusos aquí.
Relajarse.
No hay necesidad de preocuparse, todos.
Puedes irte.
¡Busca en la zona!
Tía, ¿puedo preguntarle qué la trae por aquí
a estas horas?
Hay un ladrón en la mansión.
Los sirvientes dicen
que se dirigen a tu patio.
Estoy preocupado por ti,
por eso vine a echar un vistazo.
Agradezco tu preocupación, tía.
Aquí no hay ningún ladrón.
Si no me crees,
No dudes en buscar en mi habitación.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Muy bien, ahora.
Jingheng, como estás a salvo,
todos nos sentimos aliviados.
Nos iremos ahora.
Vamos. Es hora de irse.
Lo siento. De verdad lo siento.
¿Quién te envió?
¿Y qué haces en mi habitación?
No debo mencionar el manual de fragancias.
Nadie me envió.
Escuchar,
mi paciencia
se está agotando.
No soy más que un simple ladrón.
Sólo vine a Pei Manor
para robar un poco de comida.
Ella es diferente de
Los asesinos que mi tía envió antes.
Ella no lleva armas,
y su habilidad es rudimentaria en el mejor de los casos.
Pero debo averiguarlo
¿Por qué ha venido aquí?
antes de dejarla ir.
Segundo joven maestro, eres realmente amable.
para dejarme cambiarme la ropa mojada.
Eres guapo y de buen corazón.
Desde este día,
Haré todo lo que pueda para recompensarte.
Muy bien, a partir de hoy,
Servirás en mi patio.
Sirve el té.
En ello.
El té está aquí, Segundo Joven Maestro.
Disfrútala.
Aquí hay una advertencia.
No intentes huir.
No te preocupes. Definitivamente no huiré.
Tú...
Por favor.
Yo gobierno en el Callejón Dieciocho Li, está bien.
¿Crees que un joven mimado
como tú puede atraparme?
Dagou, Ergou,
Wu, Liu
Voy a salvarte.
¿Por qué me siento tan mareado?
Llevas apenas
un poco más de un mes administrando la casa,
y mira el desastre que has hecho.
Devolver
El sello de la familia Pei en la actualidad.
Madre, esa ladrona de poca monta
que robó el manual de fragancias
Fue directamente
a la cámara secreta de la mansión.
y lo logró en el primer intento.
Dime ¿
cómo pudo ocurrir tal coincidencia?
Jing Heng.
Abuela.
Desde este día,
Todos los asuntos del hogar
y la tienda de fragancias.
están confiados a usted.
¡Soy la hija mayor legítima!
Madre, ¿de verdad vas a
entregar la familia?
¿A este hombre?
¡Impudente!
El talento de Jingheng
en la creación de fragancias es incomparable.
Seguramente elevará
el arte de la familia Pei.
y asegurar su fama por la eternidad.
Pero tú,
En su corto tiempo a cargo,
ha perdido el manual de fragancias.
Un error como este
Nunca ha sucedido en nuestra familia.
Si no se puede recuperar el manual…
Si no se puede recuperar el manual,
Puedes castigarme como creas conveniente.
Así que fue el manual de fragancias
el que fue robado anoche.
♪ El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón ♪
♪ Me acerco, luego me alejo, temiendo
ceder a esta atracción ♪
♪ Me gusta pensar que mantengo la calma ♪
♪ Pero mis instintos
siguen acercándome más ♪
♪ Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti ♪
♪ ¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor? ♪
♪ Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más ♪
♪ Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo ♪
♪ He sentido alegría y tristeza
por una sola alma ♪
♪ Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón ♪
♪ Si me encuentro contigo en esta vida ♪
♪ El destino ya se cumplió ♪
♪ Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino ♪
♪ En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti ♪
♪ Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante ♪